но
[музыка]
вот мы снова вместе дорогие друзья
здорова-здорова при здорово
звукорежиссер ольга дробышево редактор
александра малинина я димы зицер мы
приветствуем вас в этот чудесный вторник
как с нами связаться
но напомню на всякий случай хотя
наверняка вы и сами помните но лишним не
будет плюс 7 495 728 71 71 звоните нам
где бы вы ни находились
звоните непременно и пишите конечно плюс
7 967 1035
533 напоминают и наш чат в вотсапе
давайте мы привычно послушаем музыку
чудесную музыку которую советует нам
слушать наши дети а после этого а после
этого начнем разговаривать door mat
кеннеди power over me сегодня мы с этого
начинаем
начали друзьям юли из петербурга
здравствуйте вопрос
про вопрос как
правильно построить разговор тренером на
тему того что ребенку не предлагают
соревнованиях уберут
одних и тех же детей на соревнования о
которых
ну вот на сегодня получил покататься что
возможно
чтобы
[фыркает]
они там хотели заниматься
и
вот эти соревнования
насколько
прекрасна
и стала лучше давайте
я да если можно юль давайте я задам вам
несколько вопросов да значит сколько лет
сколько лет ребенку у нас девять
лет мальчик или девочка девочка
значит отлично и неожиданный вопрос я
задам вам сейчас а зачем вам чтобы она
участвовала в соревнованиях
же
вопрос задается судьбы всего вам
самооценка
она говорит о том что это получается
она там боится но при этом когда
я прошу а ты бы хотела нравится
понятно
что место
и там 2 и 3 но
подождите
секунду давайте я давайте немножко
порассуждаем и и для этого еще один
вопрос а зачем она вообще уходит на
худож на гимнастику если
что сдаю дурацкие вопросы но поменьше
болела и могу сказать что более связаны
да так вы
обращаете юля вы обращаете внимание что
вы отвечаете мне не на мой вопрос или
нет имени обращается я спрашивал зачем
отдавайте неправильно все правильно все
правильно только вопрос был другой я
спросил зачем она ходит на
художественную гимнастику не почему вы
ее туда отправили зачем она туда ходит и
это зачем не вам ей юль
я скажу вам что я про это думаю тогда
сейчас отправлю вас мне кажется делать
домашнее задание
если вы будете готовы мне кажется хорошо
бы с ней пред поговорить я я я без
сейчас в чем штука но просто вариантов
ответа на основной ваш вопрос несколько
и все в общем зависит от вот этих
маленьких малюсеньких ответчиков на мои
дурацкие действительно вопросы я знаю
почему их называют дурацкими сам над
этим смеюсь потому что я знаю что
неожиданно я но из-за и странно звучит
но давайте так если ваш замечательная
девочка ходит на художественную
гимнастику я щас про неё не про вас это
очень-очень важно потому что ей очень
нравится делать эти упражнения и как-то
двигаться под музыку я не знаю на чем
там акценты там и она дружит с девочками
я не знаю и так далее и так далее в
общем соревнования тут совершенно не
причем это возможность первое возможно 2
предположим ваша девочка ходит туда
чтобы побеждать судя по вашему
рассказывают и не так она в общем не за
этим ходит но если вдруг оказалась бы
что ответ такой насчет ответ был бы
другим что я не то что подозреваю я
допускаю такую возможность я допускаю
возможность следующую что вы как вы
честно признались и спасибо вам за это я
да отправили я не говорю что вы сделали
неверно спокойно новые туда отправили не
исключено что она там но в общем к это
удовольствие получает а может быть что
то там и не так а дальше у вас уже
следующий у вас вас не у нее у вас уже
следующий так сказать этап следующий
этап ходишь на худож на гимнастику надо
бы посоревноваться а ей тому что ты не
надо то есть с ней хорошо бы обсудить
yet to в этом что потому что если в нее
удовольствие еще раз если у нее
удовольствие от процесса и хороший
тренер и хорошая компания да пусть она
получает от этого радость и хорошо
даже если она в этот момент говорит не
хочу сказать какие соревнования идти
потому что мне так здорово и прикольно
другое дело что мне бы хотел чтобы она
верила в то что не все здоровые и и
прикольно но соревнования тут не причем
для этого достаточно если любимая мама
юля скажет ей какая она замечательная
как у нее все получается и тренер скажет
ей какая она замечательная и бы что у
нее все получается вот
я даю вам честное слово соревнование
совершенно необязательно я говорим
человек например который все детства
учился музыке и научился
я действительно играл и играю но вот ни
одного раза моя учительница потому что
не были ученики которые ходили на всякие
конкурсы ни одного раза нами не послал
ни на какой конкурс вы знаете я был
счастлив не от того что я не был на
конкурса что я просто предавался этому
любимому занятию действительно играл на
фортепьяно и так далее так далее вот
правда поговорите
с девушками которые
нужны
ответы но просто тут получается тоже
очень интересно время очень редко хвалит
ну
и зря и личной
зачем
вы это говорите то юля а вы-то зачем это
говорить надо
ее прямой не надо ее не надо ее дразнить
мне кажется надо ее в прямом спросить
надо прямой задать и вот такой вопрос
прям слушай я подумала но можете сказать
что вот зимы посоветовался можете не
говорить я тут подумала что вообще-то я
с тобой никогда не говорила котика зачем
вообще туда ходит что не в смысле не
ходи туда не в смысле я хочу тебя
спровоцировать чтобы ты сказал и не хочу
или наоборот хочу зачем а мы знаем в
нашем прекрасном городе вы не знаете
этого нам этого не говорила о нравится
очень общие слова очень и очень общая
очень-очень-очень
дабы с вами знаем что в нашем прекрасном
городе есть много секции художественной
гимнастике разных и для разного есть
такие которые напрямую дорожка на
соревнования а есть такие которые люди
получают удовольствие от того что они
делают я это знаю точно не понаслышке
даем честное слово и не исключено что вы
скажете пойду них мне не сюда пойду туда
и оно там будет получать удовольствие от
происходящего с предметами и в
купальнике и cisco и все что все что для
нее важна правда
потому
что ну
отлично ну так это же мотивация это
знаешь что находится подружка больше чем
ходить к этому тренеру you но июля ноги
9 лет но юля дорогая ей 9 лет вы
смотрите как мы раскололи случайно эту
ситуацию по вашей дальше не пошла туда
ходить юля юля тоже ответ дорогая моя
это же ответ это же ответ да ей это
место во всякую это не первый приоритет
это место как минимум 2 как минимум 2 а
может быть 3 до поговорите с ней
поговорить и в этом возрасте она имеет
полное право быть счастливой как мы с
вами понимаем значит на имеет право
ходить туда куда она хочет ходить если я
это приятно это занятие но здорово я вас
поздравляю но еще раз в городе
петербурге можно найти на на любой вкус
занятия художественной гимнастикой вот
на любой вкус можно с подружкой пойдет
ей важно быть с подружкой но это
наплевать на это соревнование она из
подружкой вы доставили ребенка
удовольствие и спортом занимается вы
доставили себе некоторое удовольствие я
надеюсь тоже все все
тренер пусть тренируется сам с собой
пусть учится хвалить за других людей
давайте положительную обратную связь вы
то тут причем все я прощаюсь с вами
будьте счастливы мы все решили
разговариваем сегодня с ребенком
разговорим по доброму и конечно делаем
как она скажет она права ну чё там удачи
вам у нас на линии мария из липецка
здравствуйте марина ага
привет привет
какая ситуация сложилась младшего u-6
старшему 12 и старше моей проводит
младший
как бы наверное надоело что все внимание
крутится больше вокруг старшего но и она
для себя почему-то по открыла такую
терминологию что таких людей вообще как
бы не надо им жить как донести duis
другое важное
поэтому опишите поподробнее если можно
он
калека никому нового никто любить не
будет он плохо ходит младшей
6 лет говорит про старшего 12 лет а в
какой ситуации он это говорит мне чуть
подробнее если можно ломать наивная
уехали он этого не слышал вот мы что-то
про него говорили я говорил было мало
беком хороший она дорог на что хорош она
проводим младший младшая девочка и
мальчик
да
я как
бы хотелось
бы конечно давайте мы поймем мария я вас
понимаю очень хорошо ну давайте мы
вместе попробуем понять а откуда
вот этому отношение может расти давать
для начала поймем ну может быть где-то
не знаю младшую что-то ограничивается ли
она от кого-то могла что-то подобное
слышать но вот откуда откуда росточки то
могут идти я
думаю что все что большой уделяется
больших она видит что видимо все
бесплатно там какие-то приглашают на
такие праздники они все эффекты на
считают что то тащим нулевые какой-то
подарки постоянно дарит потому что ну
подожди на канале след анной она мне
каждые шесть лет она же не видят
семейный бюджет
она знает что ему бесплатной и за деньги
кто
наверно наше упущение найдет кинонаград
а что это за кино игроки горку
пригласили найдешь кино мы идем на елку
пригласили его калибровка выйдем
хвостиком потому что ну
привет дорогая и что мне с вами делать
теперь когда вы это рассказали если
мы говорим вот смотрите но подождите ну
конечно да ну конечно да вот но вы
умница и вы сами это понимаете вот
смотрите если я говорю ребенку любого
возраста равный человеку мы идем
хвостиком ну-ка что это значит вы бы что
поняли если бы но не знаю вам муж сказал
или подруга сказала что меня пригласили
на день рождения пойдем со мной
хвостиком что
когда вот смешно вы обиделись бы или
даже если вы не обиделись выпускались
лучше знать что дорогая подруга или
дорогой муж или там все что угодно это
тоже дайте но если меня либо ты зовешь
либо зовут те люди теперь так тут у нас
есть ключ это
наоборот давайте
мы позиционируем иначе давайте вот дать
impreza позиционируем это иначе но как
как можно фразу и горку пригласили а мы
идем за ним хвостиком переформулировать
по-русски так чтобы она звучала на
совсем совсем иначе либо
либо вообще егорка нас позвал извините а
ну это же правда аж то это же правда вы
же идете туда благодаря ему насколько я
понимаю правильно
но в этот момент меняется акцент это
очень-очень важно вот вы может быть
слышали если вы слушаете нашу программу
что довольно часто говорю надо понять
зачем старшему
младший но также точно надо понять зачем
младшему старший если выяснится что
вашей замечательной девочке помимо того
что старший брат это прекрасно он еще и
нужен для того чтобы открывать и весь
мир слушайте благодаря ему она идет в
кино благодаря ему оно идет на праздник
тоже не надо преувеличивать благодаря
ему ну вместе с ним он открывает нам
этот пайеток это очень и очень да я бы
не подчеркивал знаете что без него мы бы
никуда не пошли не в этом не в этом дело
а это так здорово что благодаря ему мы
можем пойти куда-то вместе это акцент
номер один и мне кажется очень очень
важен теперь есть акцент номер два ура
есть акцент номер два мне кажется вам
нужно в какой-нибудь момент поговорить с
дочкой с вашей на у очень очень важную
тему и и не надо ругать за то что она
говорит она в 6 лет и формулирует честно
свои мысли за это не ругают но сказать
ей насколько егор вам дорог насколько
она вам дорога и насколько они дороги
вам и вместе вот как брат и сестра что
это очень-очень важно и как это здорово
на самом деле вот поговорить о наверняка
умная девочка у вас на такие темы
рассуждают так говорить что она дает ему
что он дает ей что такое семья условно
говоря что вы даете им что они дают вам
понимаете и мне кажется что 1 плюс 2
создаст нам почти идеальную ситуацию
дерутся
это другая тема это другая тема потому
что дерутся в россии сестры не только не
только в таком положении то есть какой
момент мне кажется слушать и говорить и
она девочка если она была мальчик то
можно лупить его что что изменилось бы
ничего
правда же сделано в том и дело не в том
что она девочка а дело в том что может
быть им не хватает обоим ну инструменте
ковда как нам решать конфликт когда нам
надо решить конфликт какую-то
конфликтную ситуацию что мы делаем в
этот момент можем подбить друг друга это
хороший путь ног недостаточно хороший а
можем поговорить о можем поделиться а
можем обратиться к маме за помощью а
можем а можем и вот мне кажется когда вы
с ней поговорить на тему семьи и с ним
может быть поговорить а зачем кто кому
нужен можно какой-то момент сесть вместе
искать ваши друзья а давайте ка вообще
поговорим как мы хотим рулить наши
взаимоотношения
а что мы делаем у нас конфликт а что мы
делаемся мы хотим не поделили игрушку
что мы делаем нам надо поспорить ну вот
собственно и все на первое и второе в
общем то же я
прощаюсь с вами ничего не поделаешь у
нас время новостей но в общем бы
договорили удачи вам вперёд на что и
критикует меня тут слушатель из
татарстана на тему разговора
соревнованиях и пишет так дмитрию в
беседе с мамой и соревнованиях не
сказали самого главного что нужно
сказать ребенку чтобы не уронить его
самооценку вы не учли позицию тренера ям
на газетный папой тренер в одном лице
во-первых я ни дмитрий как вы вероятно
знаете дима вполне достаточно на вторых
вот что я хочу вам сказать и не
собираюсь учитывать позицию тренера
тренер в этот момент это педагог который
существует для того чтобы ребенку 9 лет
было понятно зачем он делает то что он
делает если тренер судя по вашим словам
именно так себе это представляете создан
для того чтобы ребенок соревновался со
всеми и так далее и так далее если
тренер существует для того чтобы
работать самооценка ребенка я против я
против мне кажется что человек 9 лет
кстати и человек 40 на мой взгляд должен
получать удовольствие от того что он
делает и в этом смысле лучшие мне
кажется что может сказать мама это
сказать приблизительно следующее слушай
дружище дать неважно мало ли что тренер
думает в этот момент мало ли что другой
человек думаю это тебе нет нет я не имею
ввиду сейчас что люди вокруг не важны
это неважно простите
они важны но если человек который
находится рядом с ребенком любой педагог
влияет на его самооценку и ставит его в
зависимость от собственного мнения
мне кажется такой педагог не очень
профессионально вот что я про это думаю
так что уж простите не согласен с вами
ладно
поехали дальше может еще вернемся к этой
теме если будут реакции светланы из
иваново добрый вечер у меня
такой вопрос
сегодня
произошел первый такой инцидент когда
мне позвонила учить ты сказал что у него
болит живот и в общем то его надо бы
школы забрать и я
приехал его забрала живут перестал
полицию ровно когда мы приступили рук
дома ему
сказал макс что если ты подумал значит
думаешь что ты и будешь вне школы ты
будешь смотреть телевизор и телефон то
ты очень ошибаешься что ты отдыхать не
будешь мы будем заниматься призер таком
духе мы сейчас ждем папа он
не склонен к вранью по поводу здорово я
слышал ваш передачи и конкурируя и он
такой достаточно хитрый не линия
взрослые манипулируете не дети
манипулирует вы все ваши дети не
манипулируют пока взрослые не научились
манипулировать появляются
вот такие вот у нас потом я смотрю на
видео культурой
ужас
[тяжело вздыхает]
какой 6 лет до что вы светлана ужас
уже сказала что-то у него ему нездоровый
то физкультура таки это входит в
привычку надо
перешить что ему такое сказать вечером
чтобы этого больше не повторялось почему
вам зачем смотрите больше не повторялось
задаю дурацкие у меня сегодня передача
дурацких вопросов давайте моих в
чем хитрость подождите в чем хитрость
что
это значит мама
света но подождите мамы света он зачем
это сделал чтобы прийти домой а почему
он вдруг решил приседом и потому
что на бумаге код оператора моему
марку на свет
ну подождите секунду сравниванию же не
сам начался сравнить значит давайте я
порассуждаю немножко вы меня остановите
обязательно обязательно если вы со мной
не согласны вот смотрите имеется человек
6 лет по имени марк человеку
6 лет по имени марк почему-то я не знаю
почему мы не будем пока это обсуждать
лучше дома чем школе может быть многие
причины могут быть до может мальчика
забирают он ему завидует может просто
что-то еще происходит и так далее так
далее ну он не имеет на это права нет
хотели домой иметь право hotel домой
имеет правление цвет имеет право что он
должен сделать на ваш взгляд человек 6
лет если он хочет домой что
он дал нет например да мы не может я
думаю один человек 6 лет честно я честно
вас спрашиваю что марк должен был
сделать чтобы оказаться дома какие у
него были инструменты так
и вы бы и вы бы теперь
так отлично свет все пока все впорядке
пока все в порядке почему же он не
попросил почему же ему понадобилось
выдумать проживут если он выдумал к что
но давайте давайте я встану на вашу
позицию будем считать что он выдумал это
почему же ему это понадобилось что же он
заподозрит что
школе дают витамин d витамин d
she might предположено
угадать в школе чтобы мне давали потому
что всем дает а мне нет до или
вдоль и поперек он просто нет светочка
да он слышит он слышит я думаю что
слышит довольно хорошо именно поэтому
так и поступает он слышит вот я стану
его хотя это странно что я защищаю ваших
глазах вашего сына но я продолжу я
продолжу значит модель что-то про это
думаю витамин d мне кажется никакого
отношения к больному животу и приходу
домой не имеет это первое мне правда так
кажется второе мне кажется что если у
вас был конфликт я надеюсь нет не так
если у вас был конфликт вы его завершили
до прихода в школу да так или с
конфликтом раз стали лучше
выслушать и вы его я скажу свет и сон
битва вся из ввести сдать его в детский
дом а зачем она вам такой мальчик
нехороший почему
сразу же забирать последним просто
задайте в детский дом можно
так еще подать конечно
и что же вы и что же вы света делаете и
что же вы делаете и вы любимого человека
шантажируете чем-то чего он боится зачем
свет ему 6 лет я поругай у вас немножко
я знаю что сейчас прозвучит жестко но
что поделаешь разговор честный нужен вам
я уверен ночь смотрите мне кажется мне
кажется что человек в 6 лет я говорил ты
много раз имеет право быть счастливым
первое
второе мне кажется что с человеком 6 лет
равный 20 но 6 уж точно можно
договориться мам с папой любимые точного
для него любимые люди могут договориться
и объяснить ему какие-то вещи понятным
человеческим языком слушать и иногда это
бывает трудно так с мужиками тоже трудно
бывает правда разве нет да с людьми
вообще бывает трудно с людьми бывает
трудно теперь смотрите если я вдалбливаю
чего до 6 лет мысль что если ты будешь
себя там плохо вести на наш взгляд мы не
будем тебя любить это же это означает я
не хочу тебя видеть я я тебя заберу
последним то
мы закладываем мину замедленного
действия которое светочка точно рванет
прости что я вас так называю но я
дествительно тыкать от полноты чувств
точно рванет это не что-то что может
проскочим не проскочим с каждым днем на
самом деле он будет все больше и больше
в это верить а потом я испугаю вас
сейчас немножко а потом найдет способ
вам это мстить и самое страшное месте
какая может быть в этом смысле не дай
бог я не желаю этой никому и к счастью в
большинство взрослых когда становятся
взрослыми переворачивают страницу
детства а вы представьте себе что он вам
скажут не дай бог когда вы будете уже
ткать пожилым человеком вам нужно будет
его помощь мон-50 слишком сильно меня
доставал а если не приду и лекарства не
дай бог не куплю или воды тебе не подам
ну как же так марик
дорогой мы тебя любим в любом случае мы
обожаем тебя мы мечтаем что-то был с
нами больше дома у нас не всегда
получается к сожалению мы сделаем все
для того чтобы тебе в школе было супер
комфортно мы сделаем все для того чтобы
тебе никогда не понадобилась нас
обманывать что ты мог нам позвонить и
сказать я хочу домой я обещаю тебе что
мы обязательно с тобой про это поговорим
это не значит мы слабы автоматически
согласимся это не знаешь что мы тебя тут
же заберем домой но мы же на твоей
стороне они на стороне учителя
физкультуры который не может сделать так
чтоб шестилетнему мальчику было зачем
ходить на физкультуру черт подери
простите меня до
учитель физкультуры у которого
шестилетний мальчик крутятся в кресле
мама подглядывает за этим мальчиком а
учитель физкультуры не может сделать так
чтобы мальчику было интересно на этом
уроке ну и куда идти что мальчик виноват
в этой ситуации ну
и что ну
и что ему 6 лет разве разве это плохо
разве это плохо друг аркадий не пошел но
как минимум он понимает марик наш
любимый что он тоже имеет право не пойти
а если нет если не имеет этого права
значит нужно сделать как-то так чтобы он
это понял да ну как он это поймёт как
давайте
это
только хорош
чего
не почему он не понимает ну расскажите
мне правда не услышал чего он такого не
понимают нет
нет света света окна сейчас будет
длинный разговор нет даже до рекламы мы
не закончим еще продолжим вы не
удовлетворили его вы разве для него
ездили зачем вы ездили для себя для того
чтобы быть со своей семьей уже часть
вашей семьи чудесной слушали ждём две
минуты и продолжаем держитесь крепитесь
дышите продолжим
цвет ну помучаю вас еще немножко да а
значит во первых давайте я попробую дать
ответ чтобы мы его не пропустили а потом
я все-таки еще вернусь назад вот
смотрите мне
кажется что лучше что вы сегодня вечером
с мужем можете сделать это сесть на
диванчик вместе с ним обнять его искать
котик мы тебя так любим ты знаешь так
любим прямо обожаем отыщут домой просто
сегодня хотел да пусть
скажет пусть не боится сказать вам
правду да а потом когда вы уже
похихикаете про это скажется чуже вот
действительно болела и не очень онлайн
для служб и так далее вот так мне
кажется что надо поступить вот так это к
вашему вопросу главному теле светлан
есть одна вещь которую я обязан вам
сказать вот обязан вот смотрите по вашим
словам произошло так он раз карабинов
сказал что у него болит живот на самом
деле вы понимаете что ему в школе была
не очень уютно по разным причинам может
потому что друг ушел а может ещё
почему-то и на выходе школы вы ему
говорите представляю себя таким строгим
голосом ты что думаешь дома ты щас
бывший селиться часть дома мы с тобой
видим раз два три 4 5 до учатся мне
кажется вот воля ваша воля ваша можете
меня слушать может нет естественно мне
кажется эта ошибка причем по двум
причинам первая причина мы ему как будто
говорим о тебе было плохо я постараюсь
чтобы тебе дальше было плохо это первое
мне кажется мы не должны такого детям
говорить и второе может быть это еще
большая ошибка на мой взгляд мы говорим
значит так часто будешь учиться и тогда
учеба постепенного 6 летнего человека
начинает ассоциироваться с чем с
наказанием ну и тогда он возвращается в
школу и понимает что в школу ходить то
же наказание я
скажу нет
мне кажется что во-первых любой
вседозволенность подождите любое
вседозволенность ни одно и то же свет ни
одно и то же подождите и он не дуреет от
этой любви да ну вот вы правда я не
сможем выпускать за короткий разговор по
радио решить все вопросы ну ничего не
поделаешь формат такой но правда я готов
еще немножко времени вам посвятить вот
смотрите в тот момент когда вы говорите
просто в потоке речи мы съездили в
другие города на свой страх и риск
потому что он это любит но тут есть
проблемка я даю вам честное слово он по
большому счету такой объект дамы такое
что такое совершаем мы тут не причем или
мы объекты в другой ситуации да нет вы
не ради него ездили не надо ничего
делать ради него надо жить просто семьей
семья что про любовь правда мы это
делаем потому что нам приятно если нам
неприятно под поверьте мне не делаете
потому что ты вернется вернется
бумерангом на самом-то деле теперь
относительно любви и рамок я абсолютно
уверен в том что любовь не противоречат
рамкам абсолютно и мне кажется что в
ситуации когда вот вечером например
сегодня вы сможете поговорить про эту
любовь словами сказать и словами сказать
что вам понятно возможно что он хотел
попасть домой и словами сказать что вас
тоже такое бывает и словами сказать в
этой или в другой ситуации
чего вы не готовы позволить или на что
вы не готовы пойти но я даем честное
слово все что вы перечислили вот все из
всего что вы сказали но придраться я
могу до к витамину d и даже к нему я
придраться не могу даже провитамин d ну
чтобы но я зерна что можно было бы
сделать можно было бы сказать слушай
дорогой друг ночь дорогой наш сын я тебя
очень очень люблю я прошу тебя больше не
говорить на эту тему вот так не на
ничего объяснять я прошу тебя больше не
говорить мы это делаем потому что я
запретил доктор или там что у вас
произошло и так далее мы больше говорить
на эту тему не будем и взрослая мама
света умеет это сказать таким тоном
чтобы он услышал я уверен чем просто не
обслужит есть вещи да где красная черта
у меня красная черта у папы красная
черта у тебя красные черта но это
понятные рамки которые не исключают
всего остального понимаете у нас
получается следующая
мне кажется у нас получается ситуация в
которой вы очень устали я это слышу
устали потому что вы как будто все время
живете ради него да вы ни родни важен да
бросьте вы свет выжигать ради себя ваш
чудесный мальчик прекрасный которого
иногда надо остановить но мы остановим
но это же хорошо что он к маме хочет
света ну хорошо новые новые не дай бог
будете мне звонить лет через семь и
говорить он совсем не хочет со мной
увидеться ну так он же хочет с вами
увидеться в говорит забери меня домой
мама это же круто а ну-ка скажите ему об
этом и тогда он услышит все остальное и
могу
только крик что
установите с ним общее правило потому
что отец говорит такие правила общее
я
что тоже буду командовать классно
так света да
как же ну подождите но нудно дорогая вы
моя но я очень очень искренен с вами
если он говорит вот я верно же вас
услышал правда я что тоже буду
командовать
это значит что он слышит команды dash
не он сам придумал придумать такое не
может человек шесть лет значит он
понимает что у нас папа командует или
мама я не знаю кто это общее правило
когда я тоже командую что это значит на
простом языке надо перестать командовать
общее правило это не команда общее
правило это не приказы общее правило это
договор всегда договор и всегда между
прочим компромисс но компромисс
позволяет компромисс работает на всех да
если например у вас принято дома не
повышать голос марк
не будет повышать голос но ведь тогда и
папа не должен повышать голос и тогда у
папы появляется право сказать дружище у
нас дома голос не повышают прости я тебя
очень люблю но нет я не готов чтобы ты
бы кричал на нас но тогда и марик имеет
право сказать папа у нас дома правило мы
договорились ты не можешь на меня
повышать голос ну или например мне папа
поговорить слушай я хочу чтобы меня не
обманывала то сказать я не знаю да и так
далее марик может папа так я хочу чтобы
ты меня не обманывал
не пугал меня тем что ты меня последним
заберешь из школы понимаете какая штука
вот такой компромисс может я может я
плохо объясняю я вдруг заподозрил что
может быть я не внятен в чем-то
попробуйте
начать с этого я прямо но вот заклинаю
вас попробуйте начать с этого не
наезжайте на него сегодня он шестилетний
мальчик он наивно поступил считаю что
только этим он может вас убедить забрать
его из школы так так и скажите мы тебя
любим не бойся нас говорит нам правду
друзья
мы начинаем второй час нашего общения
очень много очень интересных сообщений в
продолжение разговора который был перед
новостями к сожалению сейчас не могу
ответить на все постараюсь вместить их в
рамки этого часа на дно коротко отвечу
прямо сейчас у нас теперь пишут мне
александр учеников оказывается
уговаривать и завлекать надо чтобы они
на уроке ходили учителя во всем виноваты
а потом детки вырастают бегут в метро
место занять первыми началось что я
думаю во первых во первых я думаю вот
что нет учителя не виноваты не в чем
совершенно ни в чем их винить но конечно
человек должен понимать зачем он ходит в
школу и зачем находят на уроке конечно
да что касается занятия в метро место
первыми я думаю вот что я думаю что
человек учится чувствовать чужую боль
если кто-то чувствует боль [музыка] его
редчайший случай если человека сказать
человеком действует приказами если
человеком метелят извините за выражение
в детстве редчайший случай когда он
вырастает сочувствующим понимающим что
кому-то тяжело стоять или кому-то вообще
бывает трудно и наоборот если с детства
ко мне прислушиваются со мной строят
диалог знаете чему это учит александр
это учит прислушиваться и вести диалог и
наоборот еще раз если учителя сами будут
жесткими я всегда буду уходить в отказ
да что там говорить вы наверняка по себе
помните
татьяна [тяжело вздыхает]
на линии у нас здравствуйте татьяна из
костромы быстро
исправилась она на всякий случай я
слушаю за статьи дала
бог с ним дает слушали бывает такая
частая ошибка я совершенно ей внимание
на не иногда уже не обращаю так что
забить я с вами до все в полном порядке
старший
и потому
что сидите
вокруг должны и графики игры которые
предлагают он по правилам которые должны
слушаться иначе он уходит как этого
откатом вопит и так далее вот
но сейчас вопрос даже не об этом очень
меня волнует вот его react и его
поведения в таких ситуациях мы когда
выходим гулять у нас есть постоянная
компания видео еще братик осипенко
настройка на в ношении вот и он очень
дружил и они не вхож интерес одинаковых
он враг и вот когда мы выходим гулять
туда
для него сестра перестает существовать
вот если он в ней до сих пор там этого
момента играл прекрасно тут тут
объединяется он с этой и подружкой я не
уже как бы вдвоем не против смотрите
татьяну любовь дел такое мы с вами
понимаем похоже
так
что
они в загс завтра побегут вы не
волнуйтесь явно явно совершенно эта
девочка его интересует правда и вам-то
понятный меня брат ну давайте я понял
понял но при этом проблема ясно а
давайте
мы можно
можно роду как можно в пять лет родную
сестру и увеличатся подождать потому
сейчас прямо понимаете представимся
фронт так сказать он идет через за линию
фронта и и бросает но спокойно [смех] да
давайте жидким мы будем оставаться в
пропорциях человеческих скажите мне
пожалуйста просто для проверки а это
только с этой девочкой бывает вот если
он например вы оказываетесь в другой
компании .
любой человек становится автоматически
гораздо более чем
рада что
они против ну
смотрите меня я помню татьян я понял
значит у меня нет выхода я должен
заподозрить одну ситуацию я я с вами
сейчас и поделюсь а вы мне честно
скажите я прав или нет а может у него
есть какие-то основания для такой но
вместе это слишком грубое слово ну может
она ревнует короче говоря это просто для
него возможность для него возможность
искать ее уколоть ну так по-детски
конечно что
напрашивается у меня у самой тоже ну
конечно они поют
как могу я имею на
не твой еще [фыркает] один вопрос дать
индия да я слышу я слышу я забыли случае
что вас волнует ситуация я слышу что вы
чудесно и я тоже слышу ну подождите а
вот вы же наверняка с ним говорили на
эту тему и говорит слушай я прошу тебя
этого не делать не так обидно было войти
он мне
так не делать или иногда так получается
делать но чаще всего все таки именно так
как вопрос
надо бы сейчас все тогда мы мы только
что мне кажется поймали за хвост удачу с
вами а вы можете отследить ситуацию по
принципу просто принципиально когда
получается когда не получается я
пыталась
да
[смех]
я уверен чудесно чём тут такой мама чует
он будет плохой такой чудесный мама
значит смотрите я дам вам один совет но
может быть вы скажете мне дим ты дурак я
давно его использую а нельзя ли перед
тем как вы идете на улицу перед этим
обнимать его и шептать ему на ушко котик
мой дорогой слушай дитя как как девочку
зовут маша до
котик мой дорогой очень-очень хочу чтобы
ты чуть-чуть с машей провела время и так
важно ты знаешь бывает с тобой да и тебе
с ней ну вот это вот все вот так нельзя
я конечно попробую этот вид но и втроем
постоянно
то есть такой муж постоянно вместе с
martin они играют а новые люди конечно
ему наверное этого нити вот и все вот вы
перешли на мою первоначальную позицию до
когда это сказать посмеивался на тему
любви но что смотрите давайте тогда
давайте все яра заразу нас с вами так
все просто я просто суммирую сейчас тот
о чем мы договорились и чуть-чуть ты
сказать да ну распределяется и так у нас
есть во первых способ номер один чело по
пять лет когда человек пять лет он не
мучь не способен очень очень долго
держать но причинно-следственной связи
да не только только начинают у него
фирова формироваться да и вообще в scad
логическая связи надо ему чуть-чуть
помогать и поэтому надо напомнить и не
лениться напоминать не лениться да
напомните слушай дружище ты помнишь что
сам расстраивался да ты просто имеет
в виду это первое это самое самое самое
простое правда да это много от в этом
возрасте это просто необходимо следующий
пункт а следующий пункт вы его уже
озвучили его я его озвучил в начале
когда говорил про любовь слушали но он
на полтора года ее старше это много как
мы понимаем в этом возрасте до это 3
жизни то есть его жизни огромный кусок
да и конечно в этот момент на ему с
девочками я сейчас не имею ввиду сказать
аспект мальчики девочки да мы с
девочками с мальчиками вы тоже надо как
немножко поиграть и потусоваться и так
далее и отсюда и отсюда мне кажется есть
третий момент а третий момент то
следующий когда вы идете на прогулку
вы можете он рассудительный у вас
человек такой или или пока не очень
очень рассудительный ну тогда как вы
можете просто вы можете просто ему
сказать следующее сушь дружище от ты
сегодня предпочитаешь друзьями просто
потусоваться побольше но хочу я машу
займу и ты в этот момент сможет с ними
как-то провести время можно же и так и
это даст вам возможность следующий раз
не сказать о за это теперь играй с машей
на просто обсудить с ним это снова
сказать слушать до был бы так здорово
если вы сегодня вместе побыли вместе
поиграли мы все и у нас такие отношения
мама сын получаются классные но такой
ничегось а мама клёвое какая и вы
действительно подстрахуйте в этот момент
слушайте такое будет знаете особенно
когда разница большая между братьями и
сестрами это много раз слышал но когда
мальчику там не знаю брату 12 лет или
сестре там двенадцать лет а младшему или
младший 34 года ну чё делать уже в
комнате хочется закрыться с друзьями
подружками до маленькие таскать ну что
хочет внимание это понятно и тогда
здорово если вам помогает будет ну чё я
да ну на часик за занять но займу раз
такое дело это рождает эмпатию это
рождает мне кажется очень очень хороший
семейные отношения можно
просто поход вот а вы только случилась
такая ситуация мы уже на площадке хотя
все про говорят ну вот случается так мне
какие мои действия как мы что случается
вот что но опишите быстренько только
давайте нужно сбежать это
все она расстраивается они убегают мне
как помочь
мне кажется во первых что если мы с вами
будем использовать те инструменты
которые мы проговорили этого не будет
почему потому что если вы заранее
договорились что вы машу берете на себя
вы придумаете уж как быть теперь если вы
договорились до этого смогли проговорить
что будет иначе как действовать до
тихонечко на ушка ему чтобы вы не
позорить ни в коем случае перед
товарищами и вообще не было ситуации
отсчитывания на ушка просто сказать
напомнить ему напомните ему о чем вы
говорили 20 минут назад и все никто не
будет вообще он ну явно вас услышит
удачи вам пока пока всего доброго до
свидания
на
линии у нас анастасия о из архангельска
а добрый вечер настасия говорю о а
потому что есть архангельск и минут
вернулся позавчера и был там первые
грозы колеса между прочим огромное
удовольствие от вашего города с 3 всего
а вот мы сейчас с вами поговорим я вас
она
после школы и они очень часто гуляют на
территории школы просто выбирают я хочу
уточнить когда они заканчивают темно и
обычно орбите рецепты на стараются
прийти и просто детьми там стоят на
придают за ними территорию и
вот была такая ситуация что выбирал он
сыграл не назвал дедушка ребенок вместе
друзьями они играли и играли с каким-то
мужчиной то есть мужчина бегал с ними
играл они у него там как-то закрыть его
ли за ним гонялись или как наш не только
честно думали что это чей-то папа вокруг
однако ситуация со стороны это не
наблюдаю за ним они не играют бегают все
весело всем классно но в какой-то момент
кто-то из родителей все-таки задумался
что только могли этот мужчина то ребенка
казалось что ночную тишину чужой он
представился что он там учился в школе
там он кого-то здесь знает и так далее
дети там уже к ним договорились что он
будет теперь приходить к ним ними играть
ни у кого и ты вообще не возникло ни
какой голове какой-то там . ничего
естественного
когда родители это у нас сократили как
дедушка они позвали
домой и там одна девочка отдалась ее
родители не забирают она осталась
девочку ответ валют конечно не решились
тоже и и позвали с собой довели до при
этом разговоре с детьми вот эта девочка
спросили просто как ты не побоялись ним
одна оставаться конечно нет ничего
страшного и не те камеры что микки галл
что может случиться все теперь открыто
не возникла какая-то мысль об опасности
вот каков 4 дата и понимали до ребенка
донести до что чужой взрослые может быть
a party при этом и в
том чтобы не запугать как-то вот не
доверять
этим людям правильно и да и нет слушать
и я расскажу тут 8 лет до 8
лет да
нет мне кажется что это довольно
довольно важное правило мы не
разговариваем с чужими взрослыми мы не
разговаривал вот прям вот такое правило
правилам и проговаривали очень много раз
проходим а то что вот я понимаю я
понимаю что послужило причиной того что
я
понимаю я понимаю быть устроенный
актерская надеюсь что я надеюсь что
этого взрослого мужчины не было никаких
преступных помыслов я надеюсь но и это
тут совершенно не при чем это тут
совершенно не при чем и это правило
довольно железная теперь вы говорите как
как это правило ввести но правил это
ввести следующим образом во первых не
забывать это повторять это во первых не
забывать во вторых в школе должно быть
освещение если его нет или школы
недостаточно денег мне кажется родители
могут сброситься ничего не поделаешь я
не фанат этого но сделать так чтобы в
школе был светло в третье в школе есть
охрана в любом случае и как-то там эта
охрана организованной они зависли
охранник или это камеры но но все равно
есть система
и в четвертых или наоборот надо было с
этого начать мы проговариваем это детям
раз за разом есть ролики на эту тему
между прочим которые вместе можно
посмотреть есть один вы знаете несколько
лет назад вышел я мельком видел давно
его не видел уже на вы найдете не помню
кто по мне российскому что российский
нет он не российский ролик
как специально снимает съемочная группа
как мужчина вводит детей с детской
площадки для того чтобы показать
родителям насколько это просто и
насколько это опасно смотрели
да этот не грех не грех посмотреть с
ребенком не грех посмотреть с ребенком
посмотреть с ребенком и сказать в чем
ошибка была прям проговорить да
ну вот нет
нет я все понимаю [откашливается]
я все понимаю и девочку вашу
замечательно ругать не за что и вообще
детей ругать не за что но это повод с
ними поговорить поговорить не о том что
ну ну ну вы и не хорошие детки из вашей
дочкой же можно было бы голове бы можно
поговорить о том что в этой ситуации
можно вести себя по-разному можно вести
себя иначе иначе можно вести себя
по-разному черенок по-разному в данном
случае правильное поведение это какое
давайте сами задаете мне активно ну как
не разговаривает о чем обучать не
начинать да ну обратиться нет обратиться
за помощью к знакомым взрослым .
обратиться за помощью к знакомым
взрослым да теперь это важно при важно и
на самом деле
на самом деле конечно можно можно это
проговорить словами нет нет вы не
волнуйтесь она не в это момент не станет
нелюдимым и вы ее не будете учить в этот
момент что все взрослые нехорошие и что
дети не хороший бы все бывают хорошие и
нехорошие и так далее но это наша
гигиена это наша безопасность в тот
момент когда к нам подходит незнакомый
взрослый мы говорим нет да мы обращаемся
к знакомые нам за помощью они
предложили все
порядке да чудесные отзывчивые дети но
что-то чтобы детей будут с вами ругать
да это чудесное отзывчивые дети слава
богу что все хорошо закончилось все
очень и очень хорошо да разговариваем не
ругаем разговариваем напоминаем как
усложнить лишь как ну вот было ошибочка
такая давай еще раз давай вместе ролик
например этот посмотрим или другой
проанализируем и пойдем дальше вот
собственно все пугаться не надо но я
всем говорю всем кто нас слышит сейчас
да ребят это очень-очень важно чтобы
наши дети знали с незнакомыми взрослыми
мы не общаемся вот кто бы они ни были
чтобы они не говорили это правило
которое надо повторять я с вами прощаюсь
желаю вам удачи безопасности
архангельску огромный привет очень-очень
мне было у вас хорошо мы идем дальше у
нас насти из москвы на линии добрый
вечер у меня
такая и
очень
давно уже в образе котенка прибывает
девочка
4 лет вот это уже наверное месяца 4 это
длится она каждый день котенка причем
такое перевоплощение это происходит
полное погружение в образ лаконии
и ты лапками
нормально
покрываю котенок у меня и картон о том
как бы это начало уже как-то выходить
вот например таких людей появляются
такие комментарии что нужно этот образ
котенка уже упирать что она как бы
слушать
у нас раннее-раннее реклама сейчас
давайте послушаем вместе новости
интереснейшие истории отвечу обязательно
настя я по-прежнему с вами ну историю мы
рассказали про котеночка да я
понимаю
что наверное это нормально некое
внешнее отопления в воспитателей
что
они хотят все подождите воспитатель
воспитатель воспитателя [смех]
в детском саду как-нибудь мы разберемся
а чё хотят да друзья то что это вам
неудобно или друзья говорят что-то у
тебя от девочка в кошечку превращаются
прямо чудеса такие
комментарии например бабочка начинает
просить говорит человеческим превратить
девочку , я
предложил наде инструментик ну да я
предложу вам один инструментик вы сами в
кошечку не пробовали превращаться когда
мы не играем я подыгрывая мама кошка
котенок лапкой проблемы и обнулит
рук раз значит смотрите тут есть тут и 2
2 детали давайте сначала про простой а
потом про чуть более сложные значит
смотрите мне кажется что это чудесная
история про превращение в кошечку игру в
кошечку но только их бы поиграли в
кошечку а дальше надо поиграть например
в обезьянок по вашей инициативе
а потом надо поиграть они за в собачьих
условно говоря то есть мне кажется что
вы можете проявлять здесь намного больше
инициативы чем чем вы проявляете потому
что ведь много всяких разных игр ездят в
животных и и вообще театрализация в
четыре года это не просто прекрасно это
еще и очень очень типично я должен вам
сказать да и поэтому мне кажется что мы
можем попробовать вы правильно делаете
что играете во первых потому что вы в
этот момент переходите на ее территорию
это очень-очень важно но после этого вы
можете предложить ей совместную другую
территорию вот прям попробуйте где будет
очень интересно потом узнать у вас
получилось когда мы поиграли значит в
кисок очень очень хорошо а потом слушая
давай теперь и вот я подумал дай в
собачьих теперь а давай то и так далее
дальше вода людей дойдете рубище да есть
этот инструмент оборот а второй а вот
что а ну-ка до 2 вот что скажите-ка мне
пожалуйста у неё младший братик есть я
так понимаю да которому
сколько ему
год да значит я и ни в коем случае не
буду утверждать то что я сейчас скажу но
просто понаблюдайте за этим чуть чуть
чуть чуть что бывает еще когда бывают у
нас маленькие братики особенно в этом
возрасте я немножечко я старшая девочка
или старший мальчик немножечко
превращаюсь в маленького да такое бывает
и бывает довольно часто вы если не
видите это по ней может вы видели у
знакомых когда вдруг старший ведет себя
ну как маленький на четвереньки встает
сюсюкать начинает чуть такое до такой
еще в компании бывает в большое знаете
когда много детей в одной компании и
вдруг
старшие тоже начинают вести себя как бы
по уровню младшего и взрослые иногда так
строго говорят да что вы вы же должны
немаленькими становиться их к себе
подтягивать это невозможный проект
теперь если это так например если есть
такая деталька у нас это просто такой
признак обычный наш ничего я уверен что
вы все правильно делаете но где-то с ней
чуть побольше времени надо проводить как
с большой никак с маленькая как с
большой до чуть больше болтать
разговаривать и так далее то есть такая
проверочка еще может быть очень
теоретической с ее стороны дано вот
маленькие g маленькие он это мы чё ты и
киской лапочка и котик ну я тоже
немножко побуду маленькой совсем вот
такое да я поняла всё
слушаю
слушаю не
услышал я вопроса не услышал я вопросы
на в догонку все-таки скажу тебе что
касается бабушек воспитателей
многочисленных и так далее
спокойно-спокойно всех то двигаем
ведемся нормально и спокойно
воспитательницы передайте большой привет
и скажите что для человека четыре года
может вести себя по-разному в частности
превращаться в киску это очень и очень
круто и весело ничего это не значит
плохого уж точно пока и на
из мюнхена его на куда до германии наши
волны докатились здравствуйте брат душе
у вас она такая
. 15 лет лет
за гонкой мании или
марки значит нас это
учиться мои не мяско геннадий там где
очень жесткие требования к оценке там же
ты балльная система где 1 это высшая
оценка в
конце года то есть под мультиметр оценка
выше exclave нато повторяется нас такая
ситуация завтра у дочки итоговое полу по
полугодии контрольная по испанскому
готовится много а . и целей я не могу
взять себя в руки такой сервис на
ситуацию упустила знаком с учебой
наматывается
более более большие пробелы у нас
сколько здесь дополнительный плюс танк
но на на него сначала ходил потом бы ты
не хочу не пойду мне да вот и вроде
поговорит что твои чувства она получит
даст очень низкий балл исправить оценку
невозможно у нас потому что только две
оценки году и если они плохие цаплю
смеешь на повторяется а теперь жесткую
скульптур из таких
гимназии к сожалению мы живем фаворит
очень очень жесткой поэтому вот
соответственно вам звоню потому что
решение этой проблемы один вариант от
папы он говорит давай мы завтра заболеем
и мы возьмем рик петра и он занимается
дочкой две недели и хоть как-то она
сдаст а я считаю она сама еду пустила
сама не захотел заниматься и вроде как
лень ну пусть наши боится быть получает
плохую оценку и соответственно потом
будем уже вместе расхлебывать оон
считать нужно поддерживать ее таким
образом такое знаете соломку подстелить
я думаю что что правильно скажите
мне а вы а вы бы девочки за предлагали
эти два варианта или нет для пока это
между вами да
а у папы какие аргументы я знаю я в я то
знаю что я выбираю уже но сейчас просто
хочется вас получить немножко больше
ничего у нее костасом переходного
возраста попадание очень боится что на
нестабильная что она потом будет кори
себя что она потом будет и он просто
боится и и очень сильно любит и вот он
хочет все что хочешь делать это лишь бы
только она не прокололась и не потеряла
вот это вот веру себя вот это его
аргументы так
и второе в чем мамины аргументы я понял
что идея про то что но сама садик я
садила сама буду поливать да сама
сделала ошибку сам и расхлебывай но чего
хотим то в результате если вы говорите
что действительно ситуация чревато тем
что останется на второй год вот
потому что она . очень умная очень
хорошо училась я готова на то что нас
про пошла написала если будет плохо то
ну и
и продолжится
соответственно практически дошла до
уровня когда ее оставили на потом она
начинает наверно собираться или остается
на второй год которых только начало или
или
остается на 3 что
слушай ну я скажу вам я я я сейчас в
очень сложной ситуации я скажу почему
сложной ситуации потому что если я вслух
скажу что мне ближе путь который
предлагает папа получится что я публично
не только на всю страну
но еще и на всю европу поскольку звоните
вы из германии предлагаю вам обман
понимаете какая штука поэтому у меня
отыскать морально-нравственные мучение
тяжелейшая я переживаю сейчас но вам
скажу по секрету сейчас мы сказать
выключаем все передатчики и
разговаривать только с вами вдвоем я
скажу вам тихонечко тихонечко мне
кажется папа прав вот честно другое
дело что я объясню давайте я объясню
почему хотя его аргументы а не таскать
звучат довольно громко не бывает такого
что в 15 лет умная девочка просто так
перестала учиться действительно это
может быть связано с возрастом это может
быть связано с кем-то переживаниями и
мне кажется что родителям стоит быть на
ее стороне в любом случае вот правда
поэтому эта позиция для меня близко все
я откладываю в сторону что для этого
нужно там что такое выдумывать бог с ним
с вы сами разберетесь но смотрите я
скажу вам чего мне не хватает в этом
варианте мне кажется что надо бы с ней
это обсудить как следует то есть мне
кажется что папа может с ней сесть и
папа и мама не знаю все отец просто
золото вот мне пишут кто-то из германии
между прочим и папа и мама мог могут
сесть правда-правда-правда говорю папы и
мамы могут сесть и не ругай ее и и ни в
коем случае не говоря и знаете что ну
ладно все будем тебя спасать раз ты
такая у нас понимается неизвестно какая
потому что в этом момент у 15-летнего
человеком и только создадим комплекс
вины и она скорее будет готова
отказаться от этого пропади оно все
пропадом знаете по такому принципу
нет мне кажется что массаж должен быть
ровно тот который идет от вашего мужа до
котик моя любимая волнуемся мы конечно
готовый тебя прикрыть даже когда все не
очень таскает может быть красиво и так
далее но важный вопрос тебе то это надо
это сама что выбираешь вот это прям
важно при важно то есть и и осознанность
мне кажется здесь очень важно включить
еще раз обратите внимание пожалуйста
именно не в том смысле что она должна
сказать бить поклоны говорить мам-пап
спасибо вам и так далее не об этом речь
в
том смысле что она должна произнести
понять почему
это вариант для нее лучше если он для
нее лучше конечно он звучит хорошо
правда но только в случае если но она
включится в него оно включит в него и
скажет слушайте договора это круто но
помогите мне ребята но по напоминайте
мне ну давайте мы репетитора возьмем да
да иначе вы просто пришли искать
отгрузили есть что-то со стороны она
конечно будет вам внутренняя благодарна
но не обязательно за этим последует
движение вперед вот так да и реклама как
раз у нас ну что привет германии рулите
поздравляю вас с чудесной девочка и
чудесным мужем на линию нас татьяна из
новосибирска добрый вечер но доброй ночи
уже в новосибирске нужно говорить я
полагаю понимаю
конечно
родной
брат к ion
в общем женился на женщине у которая
была девочка полтора годика значит
все с тенью девочку приняли через три
года рождаются собственный совместный
ребенок мальчонкой
и сейчас девочки уже 13 лет и у нас
очень близки доверительные отношения с
ней это значит она мне говорит понята
знаю что я не родная дочь подписываем
я бы ну да знак уран используют должна
была бы узнать вот
я успел кулака .
она
говорит нет я узнал еще год назад там
прочитал в карточке потому что на улице
в общем ребята сказали и в общем в общем
мы с ней поговорили по душам как это
произошло в общем она меня попросила
чтобы я сломаюсь и и поговорила что вот
она готова услышать правда в общем мама
с дочерью состоялся сегодня же галлон я
спросил мы же говорим лишь и пока ну
такое сам исками явно что чувствуешь как
дела на мне какой-то легкой но то есть
сложилось голове вот эта картинка так
как я не родная поэтому
поэтому папа ко мне вот так относиться
относятся значит папа следующим образом
тайская когда не было еще маленького 2
все были счастливы и довольны яйцо
обнимал и потихонечку она вышла на
второй план появлением второго же
совместного ребенка да и как
то вот считает что он ее не любит
недолюбливают а тут как бы вот откроюсь
правда вот почему мне не любит и и
мы это видим и сказать что надо любить
раз собой шлак тебе дочь
тоже не можем ну как бы все тут
переживаемые новости девушки но все это
видео все чувствуем и в общем и она вот
обижается на младшего брата нас обижает
мама как можем поддерживать и он не
вопрос такой раз пришло время вот сейчас
уже диалог
это может быть как конструктивно
простроить вот эти вот она
же такой возрасте когда она уже я ему
хочу сказать что это это это и не
нравится придумаем
как мы это сделаем и и в
общем я наберу беру на себя такую роль
медиаторы чтобы вот дальше
вот отношение прошел
скажите
мне пожалуйста ну
вот отец он он он в курсе того что она
знает ли только мама знает сегодня
слушать
вы знаете что я то что сейчас скажу я не
сказал бы если бы мне звонили ее
родители новом я скажу потому что мне
это важно произнести для других
слушателей ладно будет не очень приятные
слова но но скажу я должен вот смотрите
это на самом деле однозначно учит нас
тому что с детьми нужно разговаривать во
время правда же татьян это была бы
другая ситуация вот когда у меня было
просто несколько обращений в программе
говорить или не говорить бывают приемные
дети бывают подобные ситуации я всегда
говорю ребята говорите потому что если
это придет с другой стороны это к
сожалению может быть воспринята иногда
как предательство иногда как ложью
иногда и так далее ну в данном случае ну
чё уж делать уже поговорили уже так
произошло нет еще одну вещь я скажу
видеть в вашем рассказе оказывается
ребята во дворе знали она нет вы
понимаете ну вот как это больно девочки
13 лет это
конечно ну да ну в общем итак
судя по всему вы вы ее очень хорошо
понимаете да ну вот просто это тоже
пусть из где-то там лишь рядышком ляжет
со всеми чувствами она каждый пережила
очень неприятный момент абсолютно точно
с другой стороны слушайте как здорово
что есть com прийти и тот кто то вы это
прям здорово мне кажется мне кажется что
до того до того как вы пойдете
разговаривать значит я и сам кто ванной
от самого называет как она его называть
но вот эти мужчины да да ну да с отцом
да с отцом мне кажется что нужно понять
что вообще в семье то происходит то есть
насколько он в курсе насколько он понял
насколько он услышал насколько как у
мамы с папой отношения она вообще
проблема может говорить об отношении к
ребенку или не очень и чего
он отвечает тот момент когда она говорит
ему слушай мне кажется не очень хорошо
девочки то относятся я
я скажу вам почему я почему это как я
почему я продолжаю кряхтеть и мычать и
так далее у нас времени мало но дело-то
дело-то не в этом дело в том что я
проверяю насколько могу вам дать совет
как поговорить как бы с чужим мужем
понимаете уже по хорошему надо бы
сделать следующее вот по-хорошему
по-хорошему по-хорошему с мужем было бы
здорово если поговорила жена и
поговорила на тему того что морю нас
взрослая девочка эту девочку я
очень-очень люблю и этой девочки из свои
интересы и свои права и свои желания и
свои и то что я тебе предлагаю как твоя
жена и любящая тебя женщины любящие и
женщина я предлагаю сесть и вместе
поговорить о том чего не хватает ей
возможно чего не хватает тебе в
отношениях возможны чего не хватает мне
и мы как взрослые люди взрослые ей 13
лет мы можем можно просто сесть и
договориться эта ситуация идеальная
признать ситуация не получится если вы
действительно вхожи в эту семью если вам
верит и и девочка и взрослые не
исключено чтобы действительно можете
оказаться внутри медиатором сказали вы
до медиатором до медиатору и помочь им
поговорить на эту тему не ругаясь а по
следующему принципу на давайте поймем
чего кому не хватает начнем с девочки
конечно чего она хотела бы чего каждый
из нас хотел бы попросить о чем каждый
из нас хотел бы договориться вот такой
диалог должен произойти и диалога я
желаю им всем нашим слушателям спасибо
друзья до завтра
[музыка]